Update 15:03 30/03/2022

Hey, 

Voila voici pour le premier point note, j'ai corrigé votre code afin de le rendre plus clair ^^

de plus : le rangement est important, donc j'ai fait pas mal de catégories / sous catégories donc svp évitez de tout déranger
car pour coder c'est vraiment impossible, (pensez a nico et mathilde svp) 

--- de plus pour les images, évitez de trop bourrer votre site avec, car vous aurez un site trop lourd et un peu lent. :( 

bref voila pour aujourd'hui bon courage pour la suite !

ps: léa corrige tes fautes d'orthographe stp et évite de nommer tes fichiers avec des espaces pense à nico et mathilde ^^ (nico t'expliquera) !